Oh man.
Kakiku pegal setelah
terlalu banyak berlari.
Biarkan aku istirahat dulu.
Lalu, aku akan mengambil tas
uangku dan menghilang dari sini.
Ya!
Ini dia!
Ini adalah kesempatan yang tepat!
Melakukan apa?
- Untuk saling berpelukan!
Ayo!  Memberi saya pelukan!
Ayo!  Ayo lakukan!
Memberi saya pelukan!  Ayo!
Apa yang sedang kamu lakukan?
- Fokus!
Hai!  Ini adalah kesempatan yang
tepat untuk menangkapnya!  Apa lagi?
Tunggu!  Siapkan talinya!  Di Sini.
Sepertinya dia akan
mendapatkan uang tunai.
Jika dia mengambil uang tunai,
dia akan segera melarikan diri.
Kita tidak punya banyak waktu!
Kita harus segera mengambil tindakan!
Oke!  Ya!  Itu masuk akal!
- Ya!
Oke!  Ayo pergi!  - Ayo pergi!
Hei, kamu pencuri!
Kami telah menangkapmu!
Anda telah berlarian, tetapi
kami telah menangkap Anda!
Apakah kalian benar-benar
berpikir kalian bisa menangkapku?
Beraninya kamu mencoba membunuh
saudara laki-lakiku dan istrinya?
Beraninya kamu mendorong
mereka dari tebing?
Beraninya kamu mencoba membunuh mereka?
Aku akan menghajarmu dengan sangat brutal
hingga kamu bahkan tidak bisa berjalan!
Beraninya kamu menyentuh adikku dan suaminya?
- Hai!
Mundur!
Berapa kali saya harus mengatakan
bahwa saya belum melakukan apa pun?
Namun, semua orang mengejarku!
Anda belum melakukan apa pun!
Lalu apa yang dilakukan
kendaraanmu di tebing itu?
Kenapa di tebing itu?
Ini adalah waktu yang mematikan!  Mundur!
Ayush!
Hai!  - Hai!  TIDAK!
Hai!  - Hai!  Diam!  Mundur!
Lepaskan saya!  - Lepaskan dia!
Bagus!  Saya tidak akan melakukan apa pun!
- Mundur!
Kalau tidak, aku akan...
- Lepaskan dia!
Ikat dirimu!  Ayo!
Ambil talinya!
Ambil dengan cepat!
Duduklah di sana, kalau tidak aku akan mencekiknya!
- Bagus!
Bagus!  Hanya saja, jangan menyakitinya!
Bagus!  Hai!  Hati-hati!
Aku melakukannya!
Di Sini!  Saya mengikat diri saya sendiri!
Ikat kakimu!
- Aku sedang mengikatnya!
Lepaskan dia!  Hati-hati!
- Ayo!  Ikat tanganmu!
Hati-hati!  Jangan menyakitinya!
- Cepat!  Aku akan mencekiknya!
Aku akan mematahkan rahangmu jika kamu menyakitinya!  Di Sini!
- Ayo cepat!
Saya telah mengikat diri saya sendiri!
Lepaskan dia sekarang!
Jangan mencekiknya, kalau tidak
aku akan mematahkan rahangmu!
Hati-hati!  Maaf!
Silakan!  Hati-hati!
Hati-hati!  Silakan!
Sialan, Ayush!
Kami datang ke sini untuk menangkapnya,
tapi dia malah menangkap kami!
Kalian berdua telah membuat kesalahan
besar dengan datang ke sini sendirian.
Saya tahu kendaraan
saya ditemukan di tebing itu.
Saya tahu sebuah mobil jatuh dari
tebing dan dua orang jatuh ke sungai.
Saya tahu segalanya.
Kalau begitu beritahu aku kenapa kamu mencoba
membunuh saudara laki-lakiku dan istrinya!
Mengapa kamu mencoba membunuh mereka?
Kenapa kamu melakukannya?
Apa pendapat Anda terhadap mereka?
Salah satu orang yang terjatuh di
sungai itu adalah Rishi Oberoi ya?
Dia pemilik Hotel Oberoi, kan?
- Ya!  Terus?
Itu artinya dia adalah
seorang miliarder, bukan?
Kalian pasti punya
banyak uang, bukan?
Tunggu sebentar!
Apakah kamu melakukan ini demi uang?
Aku akan menceritakan semuanya
padamu, tapi aku ingin uang.
Hanya uang yang saya inginkan.
Dengarkan kami dengan tenang
dan ceritakan semuanya kepada kami!
Polisi akan menghajar Anda dan
mengungkap kebenaran dari Anda!
Katakan yang sebenarnya dan selamatkan dirimu!
Ayo!  Angkat bicara!
Apa pendapat Anda terhadap mereka?
Bagaimana kalian akan menyakitiku?
Aku akan menghilang dari sini.
Dan aku akan membunuh
kalian berdua sebelum aku pergi.
Apa yang akan anda lakukan selanjutnya?
Lihat.  Jika Anda mengindahkan saran
saya, Anda akan mendapat manfaat.
Terima tawaranku.
Beri aku uang dan
selamatkan hidupmu.
Saya akan memberi Anda
semua informasinya juga.
Angkat bicara.  Apa yang ingin kamu lakukan?
'Ibuku mungkin berkata
semuanya akan baik-baik saja!'
'Tapi dia tidak tahu'
'bahwa aku akan mati
jika Lakshmi selamat!'
'Dan sekarang, aku tidak bisa mentolerir
kenyataan bahwa hidupku bergantung'
'tentang hidup dan mati Lakshmi!'
'Kematian Lakshmi akan
membuat Rishi dekat denganku!'
'Aku tidak akan melepaskan kesempatan ini!'
'Rahasiaku akan tetap utuh, dan
aku akan mendapatkan Rishi juga!'
'Untuk melakukan ini, aku
harus membunuh Lakshmi!'
'Sudah begitu lama.'
'Ayush belum meneleponku.'
Mukesh, kamu berada di
sini pada waktu yang tepat.
Bu, Vir, tolong makan sesuatu.
Kami sudah lama menunggu di sini,
dan belum ada yang makan apa pun.
Sayang, aku tidak
ingin makan apa pun.
Bu, semua orang merasakan hal yang
sama, tapi kita harus makan sesuatu.
Kita harus menjaga diri kita
sendiri agar bisa menjaga Rishi.
Silakan makan sesuatu.
Vir, Neelam, tolong makan sesuatu.
Saya tidak akan makan apa pun.
Saya tidak akan makan apa pun
sampai saya memberi makan kepada Rishi.
Neelam, bagaimana Rishi akan makan sesuatu?
Dia tidak sadarkan diri, kan?
Dia sedang koma.
Jadi bagaimana jika dia koma?
Haruskah aku membiarkan anak
kami kelaparan hanya karena dia koma?
Bagaimana saya bisa makan
apa pun sampai dia tidak makan?
Saya tidak akan makan apa pun sampai
Rishi mendapatkan sesuatu untuk dimakan.
Lagi pula, bagaimana Rishi bisa pulih
jika kita tidak memberinya makan apa pun?
Bagaimana dia akan sadar?
- Tapi, Neelam...
Neelam.  - Neelam.
Bu, silakan duduk di luar.
Saya telah duduk
di luar selama ini.
Tapi aku tidak bisa melakukannya lagi.
Beritahu aku kapan
anakku akan datang.
Apa ini?
Pasien dalam keadaan koma.
- Dia bukan pasien.
Dia anak laki-lakiku.  Namanya Resi.
Tolong panggil dia sebagai Resi.
- Saya minta maaf, Bu.
Ini adalah tabung untuk
memberinya jus dan air.
Ya, Ayush.  Beri tahu saya.
- Paman, kami telah menemukannya.
Sangat bagus!
Hancurkan dia dengan baik
dan dapatkan kebenaran darinya!
Baik-baik saja maka.  Saya akan membunuh mereka.
Siapa kamu?
- Paman, dia pemilik truk.
Dia telah menangkap kita.
Apakah kamu paham sekarang?
Aku mau uang.
Kalau tidak, aku tidak akan membiarkan
anak laki-laki dan perempuan ini.
Dan aku akan memberitahumu siapa yang
mencoba membunuh putra dan menantumu
dan bagaimana serta mengapa
mereka mencoba membunuh mereka.
Jadi, maukah kamu memberiku uang
atau aku harus membunuh mereka?
Hai!  Hentikan omong kosongmu!
Jika Anda menyakiti mereka sedikit saja,
Anda harus membayar harga yang mahal!
Aku akan membuat hidupmu sengsara!
Polisi mengejarmu!
Anda tidak dapat menghindarinya!
Pertama, Anda mencoba membunuh
putra dan menantu perempuan saya!
Dan sekarang, kamu berbicara tentang
membunuh anak-anakku yang lain!
Aku tidak akan membiarkanmu!  Ingat itu!
Pak, untuk itu, Anda harus
menangkap saya terlebih dahulu.
Polisi tidak berhasil
menangkap saya.
Dan saya akhirnya
menangkap keduanya.
Saya menyarankan Anda untuk bertindak bijaksana.
Bagaimana kamu akan memberiku uang?  Maukah
kamu memberikannya kepadaku atau tidak?
Lihat!
Siapa pun Anda, Anda
melakukan kesalahan!
Katakan saja.
Maukah kamu memberiku uang atau tidak?
Anda tidak akan mendapatkan satu sen pun!
Sudahkah kamu melihat dirimu sendiri?
Bagus.  Jangan beri aku uang.
Aku akan membunuh keduanya segera.
Ayo.  Bersiaplah untuk mati.
- TIDAK!  Tunggu!  Silakan!
Aku... Aku siap memberimu
uang, tapi aku punya syarat.
Anda harus mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Katakan saja.
Berapa banyak uang yang kamu inginkan?
Tentu saja.
Saya akan mengatakan yang sebenarnya.
Anda hanya memberi saya uang.
- Katakan padaku di mana aku harus menemuimu.
Atur uangnya dan masuk
ke dalam mobil Anda.
Saya akan memberitahu Anda kapan, di
mana dan bagaimana kita akan bertemu.
Dan ya.  Jangan pernah
berpikir untuk memberi tahu polisi.
Atau yang lain, Anda akan menemukan
dua mayat bersama saya di sini.
Tidak. Saya tidak akan memberitahu polisi.
Dia... Halo?
Apa yang kamu katakan?
Bagaimana mungkin anakku...
Neelam.
'Ya Tuhan!  Saya harap saya tidak tertangkap!'
'Kuharap dia tidak mengenaliku!'
'Ya Tuhan, tolong jangan biarkan
dia melihat ke sini!  Silakan!'
'Syukurlah, aku selamat!'
Ngomong-ngomong, kalian berdua sangat pintar.
Kamu bersembunyi di
sini dan menungguku.
Anda menggunakan otak Anda dengan baik, tetapi
Anda akhirnya memberi manfaat bagi saya.
'Beri tahu kami saja apakah kamu yang melakukannya
atau ada orang lain yang menyuruhmu melakukannya!'
'Setelah itu, aku akan
memberimu pelajaran yang bagus!'
'Aku akan membuatmu
sulit bernapas!'
Dokter mengatakan kami belum
menerima beberapa laporan.
Saya pikir ada sesuatu yang salah dengan dia.
Itu sebabnya obat-obatannya
juga tidak mempan padanya.
Apakah dia menunjukkan kemajuan?
Tidak, dokter.
Kondisinya masih sama.
Jadi begitu.  Saya pikir keraguan saya benar.
Sel-sel otaknya telah rusak.
Kami akan mempelajari sisanya
setelah menerima laporan.
Tapi dokter, besok kami
akan menerima laporannya.
Ya.  Saya telah meminta mereka
untuk mengirimkan laporan hari ini juga.
Mari kita lihat.
Sementara itu, awasi dia.
Dan jika Anda melihat adanya
pergerakan, segera beri tahu saya.
Saya akan bertugas malam ini.
- Oke, dokter.
Tolonglah aku.
Panggil adiknya ke sini.
Kami akan mengetahui
riwayat kesehatannya jika ada.
Oke, dokter.  Saya akan membawanya ke sini.
Dokter, apakah semuanya baik-baik saja?
Apakah adikku baik-baik saja?
Jangan panik.
Saya telah menelepon Anda ke sini untuk mendapatkan
informasi tentang saudara perempuan Anda.
Apa yang harus kuceritakan
padamu tentang adikku?
Ayah kami sering berkata bahwa
dia adalah bidadari yang menyamar.
Tetapi aku tidak tahu
mengapa Yang Maha Kuasa
menuliskan nasib yang aneh untuknya.
Adikku sangat baik hati sehingga
dia selalu memikirkan orang lain.
Dia memprioritaskan orang
lain daripada dirinya sendiri.
Tunggu.
Saya hanya ingin tahu
tentang riwayat kesehatannya.
Apakah dia pernah menderita
penyakit atau cedera?
Apakah dia pernah mengalami
cedera kepala tertentu?
Atau apakah dia pernah
menghadapi masalah kesehatan?
Tidak. Tidak ada hal seperti itu.
Maksudku, adikku
sering jatuh sakit.
Tapi dia yang paling berani dari semuanya.
Anda tahu, dia mengendarai
traktor dan bertani di desa kami.
Bahkan, saat kami datang ke
Mumbai, dia juga mengendarai becak.
Dia sering menyelamatkan nyawa Rishi
dengan mempertaruhkan nyawanya sendiri.
Dia pernah menyelamatkan
nyawanya dari buaya.
Dia memasuki ruangan yang terbakar
untuk menyelamatkan nyawanya.
Dia bertarung dengan teroris.
Dan dia sering mengalami
beberapa cedera kepala.
Tapi maksudku...
- Tunggu dulu.
Saya telah mendapatkan
informasi yang saya cari.
Kehidupan adikmu
sungguh menginspirasi.
Tapi saya hanya ingin tahu
tentang riwayat kesehatannya saat ini.
Dan seperti yang Anda katakan,
dia sering mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan suaminya.
Dan karena itu, dia
mengalami beberapa luka.
Dia juga menderita cedera kepala.
Saya kira dia menderita
cedera kepala parah kali ini.
Dan dia tidak bisa mentolerirnya.
Itu sebabnya obat-obatan tersebut
tidak menunjukkan efek apa pun padanya.
Jangan khawatir.  Jika
dia tidak datang besok,
kami akan meningkatkan
dosis obatnya.
Dia pasti akan datang saat itu.
Dokter, apakah maksud Anda
dia tidak akan datang hari ini?
Tidak. Anda tidak mengerti maksud saya.
Saya kira dia akan
datang hari ini sendiri.
Namun jika diperlukan, saya akan
memeriksanya dan menambah dosisnya besok.
Dia pasti akan datang saat itu.
Anda boleh pergi sekarang.
Anda bisa bersantai.  Terima kasih.
Perawat.  - Ya, dokter?
Jika ada keadaan darurat,
segera beri tahu saya.
Oke, dokter.
- Aku akan bertugas malam ini.
Saya telah membaca tentang keberanian wanita
dalam beberapa mitos dan legenda.
Tapi hari ini, saya telah melihat seorang wanita seperti itu
yang berani dan jujur.
Saya harus mengatakan dia
tidak kurang dari seorang malaikat.
Tapi lihat kondisinya.
Saya tidak mengerti apakah
dia mengalami kecelakaan
atau seseorang benar-benar mencoba membunuhnya.
Bagaimanapun...
Siapa yang mau mencoba membunuh malaikat seperti itu?
Begitulah dunia ini, menurutku.
Mungkin, itulah alasan orang
memandang rendah makhluk mulia.
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memasuki
bangsal di depannya atau tidak?'
'Ya Tuhan!
Kenapa dia berjalan ke arahku?'
'Pertama, dia melihatku!  Dan sekarang...'
'Dia benar-benar berjalan ke arahku!'
'Mungkinkah dia meragukanku?'
'Apakah dia mengenaliku?'
'TIDAK!  TIDAK!'
"Aku melakukan hal yang benar
dengan menyuruh Bibi Rano pulang."
"Dia akan mendapat
masalah jika tidak perlu."
'Tapi di mana Shalu?'
"Dia belum meneleponku."
'Ya Yang Maha Kuasa, kuharap
semuanya baik-baik saja.'
Permisi, saudari.
Dimana kamar kecilnya?
Jalan lurus dan belok kanan.
- Terima kasih.
'Syukurlah, dia
tidak mengenaliku!'
Ya.  Saya telah menyeberang jalan.
Ceritakan sekarang.
Oke.  Tetap lurus.
Anda akan segera melihat belokan kanan.
'Ke alamat mana dia
membimbing pamanku?'
'Dia harus mengambil
kiri, bukan kanan!'
Apakah Anda mengambil belokan kanan?
- Ya.  Ya.
Tetap lurus.
Dalam beberapa saat,
belok kiri berikutnya.
Anda pasti berpikir bahwa saya
membawanya ke alamat yang salah.
Ya!  Kenapa kau melakukan itu?
Saya tidak membawanya
ke alamat yang salah.
Aku baru saja menyuruh pamanmu
mengambil jalan yang membingungkan.
Soalnya, pamanmu mungkin bertindak
cerdas dan melaporkannya ke polisi.
Saya memperingatkan dia untuk tidak
melakukannya, tapi saya harus tetap waspada.
Ya.  Apakah kamu sudah sampai di sana?
Tetap lurus.
Lalu, belok kanan.
Hanya itu saja.  Anda akan sampai di sini kalau begitu.
Hai!  Katakan saja padaku dengan
jelas ke mana aku harus mencapainya!
Mengapa Anda membingungkan
saya dengan petunjuk arah?
Berikan saja padaku alamatnya!
Saya akan sampai di sana!
Saya bilang saya tidak memberi tahu polisi!
Saya hanya ingin anak-anak saya aman!
Ambil saja uangnya dan beritahu
kami yang sebenarnya, oke?
Bersabarlah, Pak.
Temui saja aku dan berikan uangku.
Dan aku akan menceritakan semuanya padamu.
Sekarang terus ikuti instruksi saya.
Jalan lurus dan ambil kanan lagi.
'Dia idiot!'
Halo.
Ya.  Aku ada shift malam hari ini.
Makanlah tepat waktu.
Ya.  Baiklah.
Halo dokter.  - Halo.
Bagaimana kabarnya?  Adakah peningkatan?
- Tidak, dokter.  Tidak ada kemajuan.
Oh.
Itu berarti dia mungkin juga
mengalami koma seperti pasien lainnya,
pria yang dibawa
ke sini bersamanya.
Ya, dokter.  Saya belajar tentang dia.
Tapi kami tidak bisa mengatakan apa
pun secara pasti mengenai kasusnya.
Jadi begitu.  Jadi, ada
harapan dia bisa datang.
Bagus.
Ngomong-ngomong, ini putaran terakhirku.
Jika mau, Anda bisa istirahat.
Saya kira Anda memiliki
shift malam hari ini.
Jadi kalau mau
istirahat juga bisa.
Ya, dokter.
Saya bisa saja istirahat.
Tapi aku tidak ingin mengambilnya.
Sepertinya saya telah membentuk
ikatan yang aneh dengan pasien ini.
Mungkin karena aku sudah
menghabiskan banyak waktu bersamanya.
Dia ahli dalam memberikan
mantra pada orang.
Maksudku, ada beberapa orang
yang memantrai orang lain.
Misalnya, lihat dia.
Dia sudah lama tidak sadarkan
diri, tapi dia berhasil memikatmu.
'Tapi hari ini, aku akan mengakhiri
pesonanya untuk selamanya!'
'Kita akan terbebas dari
mantra gelapnya, terutama Rishi!'
'Aku akan membunuhnya hari ini!'
Jadi, haruskah aku tinggal atau pergi?
Saya menyarankan Anda untuk istirahat
karena ini akan menjadi malam yang panjang.
Anda mungkin harus begadang semalaman.
Oke, dokter.  Saya akan
istirahat dan segera kembali.
Tidak. Silakan dan luangkan waktu Anda.
- Oke, dokter.
Aku berusaha keras untuk
membunuhmu, Lakshmi!
Saya mencoba beberapa kali!
Tapi Anda berhasil
bertahan setiap saat!
Aku mendorongmu dari
tebing, namun kamu selamat!
Anda berkulit tebal!
Kamu benar-benar!
Lakshmi, kamu telah
menghancurkan segalanya untukku!
Semuanya!
Aku bermimpi menghabiskan
hidupku bersama Rishi!
Tapi kamu menghancurkan segalanya!
Anda merusak semuanya!
Kamu menghancurkan semua mimpiku!
Saya melakukan banyak hal untuk Rishi!
Tapi Anda menyelesaikan semuanya!
Kamu menyelesaikan semuanya, Lakshmi!
Rishi menikahimu!  Dia menikahimu!
Dia benar-benar menikahimu!
Dan dia menghancurkan hatiku!
Dia mengubahku menjadi
orang yang berhati dingin!
Dia menghabisiku!
Dan saya menjadi begitu kejam dan kejam
bahwa aku mencoba membunuh cinta
dalam hidupku dengan tanganku sendiri!
Saya menyusun rencana, dan
saya melaksanakannya juga!
Aku melakukannya karena kamu!
Tapi lihatlah nasibku!
Kalian berdua selamat!
Nasibku menyelamatkan
nyawa Rishi demi aku!
Tapi sekarang, aku tidak akan pernah
membiarkanmu menghalangi kita, Lakshmi!
Tidak pernah!
Kamu telah membuat hidupku seperti neraka!
Sekarang, aku akan mengirimmu ke neraka!
Saya akan melakukannya sendiri!
Kamu sudah selesai, Lakshmi!
Dan inilah takdirmu!
Perhatikan baik-baik!
Ini adalah satu-satunya hal
yang tertulis dalam takdirmu!
Melihat?  Saya membawanya
ke alamat yang benar, bukan?
Anda memasuki rumah
saya melalui jendela
tanpa membuatnya tampak mencurigakan.
Kamu sedang duduk di depanku sekarang.
Apakah kamu membawa uangnya?
Ya!  Aku membawa uangnya!  Tapi lepaskan dulu!
- Tentu.
Saya akan melepaskannya.
Dan Anda akan memberi tahu kami
kenapa kamu mencoba
membunuh anakku dan istrinya!
'Ini sepertinya rencana yang jahat.'
'Gadis itu mencoba membunuh anak orang
kaya ini dengan menggunakan kendaraanku.'
'Itu artinya dia
cukup berbahaya.'
Lihat saya!
Lihat wajahku!
Itu telah kehilangan
cahayanya hanya karena kamu!
Aku selalu menyimpan
senyuman di wajahku!
Aku pernah menjadi
cinta dalam hidup Rishi!
Tapi kamu sudah menyelesaikan semuanya!
Anda merusak segalanya!
Anda merusak semuanya!  Tapi tidak!
Sekarang, kamu akan selesai!
Anda merampas semuanya dari saya!
Sekarang, aku akan
merebut semuanya darimu!
Anda tahu, saya ingin semuanya
kembali ke dalam hidup saya sekarang!
Saya ingin Rishi kembali!
Aku ingin senyumku kembali!
Aku ingin hidupku kembali!
Saya ingin segalanya!
Dan untuk itu, kamu harus mati!
Anda telah menempatkan
saya di neraka sepanjang waktu!
Sekarang, kamu akan mati!
Dan kamu akan mati dengan kematian yang mengerikan!
Anda selalu menang melawan
saya setiap saat, bukan?
Tapi kali ini, aku akan
memenangkan pertarungan terakhir ini!
Apakah Anda ingin melihat caranya?
'Ya Tuhan.'
'Apa yang harus saya lakukan sekarang?
Kemana aku harus pergi?'
Bu, hari ini akan segera berakhir.
Apakah kita harus
berkeliaran di malam hari juga?
Hei, tuan.  Teruslah mengemudi.
Saya akan terus membimbing Anda.
'Sialan, idiot bodoh ini!'
'Orang bodoh ini masih
mematikan ponselnya!'
'Dia akan membuat Malishka terjebak!'
Ya.  Beri tahu saya.
Pasien nomor 14?
Oh ya.  Beri dia suntikan.  Itu akan
membantunya mengatasi rasa sakitnya.
Ya.  Dokter memerintahkan
saya untuk melakukannya.
Tidak.
Saya sedang bertugas untuk pasien lain.
Dia mengalami koma.
Saya mengerti.
Anda memerlukan informasinya, bukan?
Saya akan memberikannya kepada Anda.
Aku telah memberikanmu janjiku.
Dan aku akan melepaskan keduanya.
Tapi aku harus keluar
dari sini dengan selamat.
Saya tidak ingin ditangkap.
Anda akan membantu saya dengan itu.
Anda akan mengeluarkan saya dari sini.
Jadi katakan padaku.
Maukah kamu membantuku keluar dari sini?
Jangan terlalu memikirkannya.
Anda tidak punya pilihan.
Anda tahu, jika Anda tidak
membiarkan saya keluar dari sini,
kamu juga akan mati bersama keduanya.
- Hai!
Ayush.
Dan Anda tidak akan pernah tahu siapa
yang mengemudikan kendaraan saya
dan siapa yang menyebabkan
kecelakaan pada anak-anak Anda.
Aku bukan musuhmu.
Orang lain adalah.
Apakah itu jelas?
Oke.  Saya siap setuju bahwa
Anda bukanlah pelakunya.
Dan saya jamin Anda
tidak akan ditangkap.
Aku akan menyelamatkanmu.
Tapi Anda harus memberi tahu kami
yang harus membunuh anakku dan istrinya.
Rantai pernikahan ini!
Itu adalah kebanggaanmu, bukan?
Sekarang tunggu dan lihat bagaimana
saya merebut rantai pernikahan Anda!
Tunggu dan lihat saja!